Consultas:
- Consultar si será necesario un campo de 'estado' de las noticias, que indique su estado activo/inactivo.
- Consultar por la eliminación definitiva del copete.
- Proponer incorporar el envío a un e-mail de los contactos que son enviados a la página.


Correcciones a hacer:
- (Consultar)Si no habrá necesidad de copete en las noticias, eliminar campo en el archivo migrable, la tabla creada, en el controlador y el validador.
- La función de borrado definitivo no será requerida. Deshabilitar método en el controlador y ruta pertinente.
- Agregar códigos de estado a los mensajes de JSON devueltos a Frontend.
- Base de datos, tabla noticia: 'imágenes' con url dinámica (Cuidado).
- Revisar validación de imagen. Se han hecho pruebas y han quedado comentarios.
- 'estado' puede ser NULL, reestablecer a que no pueda ser NULL. 
- Algunas tablas en la base de datos, como password resets, podrían no ser necesarias.
- Uso de Https en lugar de Http.

Problemas:
- Hay dificultad para el uso del método PUT con Postman para actualizar registros. Funciona solo como una inserción JSON sin incluir la imagen. SOLUCIÓN PROVISORIA: La edición de imagen funciona (método POST) con una ruta+id y método en el controlador aparte. 


