Consultas:
- Proponer incorporar el envío a un e-mail de los contactos que son enviados a la página.
- Probar el método PUT (para actualizar noticias) con el equipo Frontend.


Correcciones a hacer:
- La función de borrado definitivo no será requerida. Deshabilitar método en el controlador y ruta pertinente.
- Base de datos, tabla noticia: 'imágenes' con url dinámica (Cuidado).
- Revisar validación de imagen. Se han hecho pruebas y han quedado comentarios.
- El método cambiarImagen del controlador de noticias, puede ser eliminado ya que no será utilizado.
- 'estado' puede ser NULL, reestablecer a que no pueda ser NULL. 
- Algunas tablas en la base de datos, como password resets, podrían no ser necesarias.
- Uso de Https en lugar de Http.


Problemas:
- (GRAVE) Se ve la contraseña del admin por la url, en Telescope, en las rutas del panel del admin. 
Esto ocurre cuando pruebo la API con el equipo Frontend por Postman.




